Tonton di POPOT
www.popot.bond
- Ya ampun.
- Wow.
Saya belum pernah ke sini
sejak aku masih kecil.
saya pikir
kamu besar di sini.
Seperti di tikungan.
Aku mencabut gigiku
pada langkah itu.
Membuat otakku rusak.
Ini bukan New York,
tapi... itu milik kita.
- Menurutku itu akan terjadi
cukup sakit, bukan?
Ya?
- Aku bisa mengirimkan perangkat drumku?
-  - Mustahil.
TIDAK?
Paman saya adalah seorang penimbun.
Aku tidak menyadari betapa...
ruang yang ada di sini.
Itu damai.
Saya hanya bisa merekam
album di sini dengan mudah.
- Gracia!
- Apa?
Saya menemukan kantor!
Oh.
Anda dapat menulis milik Anda
Novel Amerika Hebat di sini.
Wah!
Apa?
Satu...
Tidak apa-apa.
Hanya saja
situasi tikus kecil.
Kita harus memelihara kucing.
Anda bisa menulis sepanjang hari, setiap hari.
Hanya kicauan burung yang terdengar.
Bagaimana dia mati?
Satu...
Aku tidak tahu.
Ini dia.
Kami membutuhkan sapu.
Hei, hei, hei.
Hai.
♪ Ayo, kita putar lagi ♪
Hai! Dimana ibumu?
Labu, dimana ibumu?
Oh tidak!
Dimana ibu?
Ya Tuhan.
Berkah.
Ibu ingin mampir.
Oh?
kataku padanya
itu bukan masalah besar.
Ini seperti masalah "kita".
Dan itu hanya untuk enam bulan,
bagaimanapun juga, jadi...
Mm-hmm.
Aku hanya merasa agak buruk,
karena menurutku
dia hanya ingin ditemani.
Saya tidak keberatan dia datang.
Ini aneh.
Sepertinya dia tidak melakukannya
tahu bagaimana berfungsi lagi.
Dia masih memasak
untuk dua orang.
Apakah dia memberitahumu hal itu?
Itu terlalu manis.
Ya? Tidak, itu bagus.
Dia menyukainya.
Seorang ibu sejati
akan membuat kue.
Ingin yang lain?
Kenapa panas sekali?
"Kenapa panas sekali?"
Itu selalu panas.
Anak laki-laki tertidur.
Mm-hmm.
Anda ingin melihat?
Bagaimana bisa kamu tidak peduli
tentang bintang, Grace?
Nah,
mereka membuatku merasa
seperti tidak ada apa-apa.
Saya suka mereka membuat saya merasa seperti itu
Saya bagian dari sesuatu yang lebih besar.
Anda ingin merasa seperti bukan apa-apa?
TIDAK.
Anda tahu berapa banyak alam semesta
ada di luar sana?
Apa yang kita lakukan
alam semesta yang berbeda?
Apakah kita bersama?
Tentu saja.
Apakah saya seorang bintang rock?
Hmm...
Bisakah kamu bernyanyi?
di alam semesta yang berbeda?
Hai.
Ya,
Saya yakin Anda seorang bintang rock.
Apakah kita bercinta?
Uh-hah.
Sepanjang waktu?
Hei apa?
Melakukan. Kami. Persetan?
Seperti kelinci.
Apakah kamu mendengarnya?
TIDAK.
Dia menangis. Mendengarkan.
rahmat,
itu benar-benar sunyi.
Apakah aku membuatmu bosan?
- Bukan kamu.
- Alam semesta.
Siapa yang peduli?
...ibu yang berpesta liar...
Saya sangat
dikenal sebagai Big Bouncy,
gadis pesta di atas bukit.
...tukar nyawa
selama dua minggu.
Saya harap Anda selamat.
Sampai jumpa!
Senang bertemu dengan Anda.
Kita adalah dua dunia yang terpisah.
Aku belum pernah melihatnya
sesuatu yang bagus
berasal dari alkohol.
Saya belum pernah
membunuh binatang sebelumnya.
Ya Tuhan!
Aku sedang berbicara!
Aku belum pernah melihatnya
anak yang lebih tidak sopan.
Apakah rasanya seperti perempuan?
Seperti apa rasanya seorang gadis?
Jika bergerak
lebih banyak di sebelah kanan,
maka mungkin kamu
memiliki anak laki-laki.
Kamu tidak ingin tahu?
Mm-mm.
Grace, aku...
Saya tidak mengetahuinya
apa yang aku alami juga.
Menurutku itu bagus.
Anda tidak mengetahuinya
karena kamu menginginkan seorang gadis.
Ha ha.
Ya ampun. Dia lupa minum.
- Harry, kamu harus minum.
- - Dia baik-baik saja.
Tidak, aku tidak melakukannya, aku ingin punya bayi.
Saya ingin siapa pun yang ada di sana.
Ya? Dan Anda mendapatkan Jackson?
Sial.
Aku mendengarnya, Bibi Jen.
Apakah kamu kehabisan makanan, Grace?
- Tinggalkan dia sendiri.
- Kamu tidak makan.
Sedang hamil
membuat perutmu mengecil.
Itu omong kosong.
Ini menyedotmu
setiap menit sepanjang hari.
Maka kamu akan kelaparan.
Saya tidak bisa merasa cukup dalam diri saya.
Itu tidak pernah hilang, bukan?
Anda bisa bicara.
Apa alasanmu?
Tidak pernah punya bayi
tapi selalu makan seolah-olah
kamu baru saja melahirkan anak kembar tiga.
Anda tahu, Grace,
jika kamu mendapat teriakan...
Dia tidak akan melakukannya
mendapatkan teriakan.
Jackson adalah seorang yang berteriak.
- Itu bohong!
- Jackson adalah seorang yang manis.
Intinya adalah, jika Anda melakukannya,
biarkan bayinya menangis.
Menjauhlah darinya.
Jangan biarkan dirimu lelah,
stres.
Itu adalah hal yang mengerikan
untuk mengatakan.
Kematian yang lambat.
Jika Anda tidak dalam kondisi terbaik,
itu tidak baik bagi siapa pun,
terutama bayinya.
Dan bayi yang menangis
bukan berarti ia kesakitan.
Itu satu-satunya cara
mereka miliki untuk berkomunikasi.
Tidak,
itu tidak.
Orang-orang mengatakan hal itu karena
mereka ingin pergi
dari anak mereka.
Bagaimanapun, semua yang saya lakukan
adalah menjaga Harry.
- Hampir tidak.
- Jika kamu membutuhkanku...
- Dia tidak melakukannya.
- ...kita tinggal berjalan kaki saja.
Apa yang kamu lakukan di sini, Pop?
Ingin menonton Grizzlies?
Ingin terbuka
beberapa hadiah itu?
Hadiah siapa?
Untuk bayinya.
Tidak,
Aku harus membereskan sepatu ini.
- Oke.
- Mereka yang salah.
Mereka terlihat baik bagiku.
- Kamu sudah cukup makan, Bu?
- Sayang, aku kenyang.
Maukah kamu menjemput ayahmu
tolong minum sesuatu?
Ini dia, Pop.
Tidak ada lagi kaki.
Yah, aku kenyang.
Tidak bisa berhenti makan.
Itu sama setiap hari libur.
Ya, kamu bisa melakukannya.
Kamu selalu kurus.
Grace menyukaiku kurus.
Bukan begitu, sayang?
Anda bisa kelaparan di bulan Januari.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kenapa kalian semua ada di sini?
Ini rumah Frank.
Ini rumahnya.
Harry,
ini milik Grace dan Jackson--
Tidak,
ini rumah saudaraku.
Sayang,
Frank tidak ada di sini.
Keluar dari rumah saudaraku!
Jackson.
Harry.
Harry!
Apakah Anda menemukan ukuran yang tepat?
Halo.
Apakah itu bayi?
- Seorang bayi.
- Laki-laki?
Aku tidak tahu.
Menurutku, mungkin.
Dia.
Oh?
Jangan biarkan dia menangis.
saya tidak akan melakukannya.
Anda tahu,
ketika dia datang,
dia seekor kucing.
Dia beruang dan bayi.
Dan dia adalah kamu, dia adalah kamu semua.
Dia akan menjadi sangat lucu.
Hai. Temukan semuanya
kamu mencari?
Dalam hidup?
Ada bahan bakar untuk mobil Anda?
- Tidak.
- Baiklah.
Saya suka hal ini. Terserah
mereka memasukkan bubuk itu,
itu seperti sihir.
Harganya dua untuk enam dolar
jika kamu ingin yang lain.
- Aku baik-baik saja.
- Yang ini empat.
- Dan yang lainnya adalah dua.
- Aku mengerti.
- Tidak, terima kasih.
- Dia laki-laki, kan?
Dia sangat lucu.
Halo, tampan.
Halo, sayang.
- Apakah dia punya nama?
- TIDAK.
Kami memutuskan untuk tidak menyebutkan namanya.
Oh.
Berapa umurmu, sayang?
Tunggu. Biar kutebak.
Saya sangat pandai dalam hal ini.
Sekitar enam bulan?
Mengapa kamu berbicara?
Pernahkah Anda memikirkannya
apa yang akan kamu katakan
atau mengapa kamu berbicara?
Atau apakah Anda hanya membuka mulut Anda
dan bla, bla,
bla, bla, bla?
Dalam waktu sekitar 30 detik,
aku akan pergi.
Kita tidak perlu berbicara.
Oke.
♪ ...setiap kali kamu bergerak
Aku memperlihatkannya sedikit lagi
♪ Ada sesuatu
Anda dapat menggunakan
Jadi jangan bilang tidak, Mickey
♪ Jadi, ayolah
dan berikan padaku
Pokoknya kamu bisa
♪ Pokoknya kamu ingin melakukannya
Aku akan menganggapnya seperti laki-laki
♪ Tapi kumohon, sayang, kumohon
Jangan tinggalkan aku di tempat lembab,
Miki
♪ Oh, Mickey, sayang sekali
Anda tidak mengerti
♪ Kau menyentuh hatiku
Saat kamu menggandeng tanganku
♪ Oh, Mickey, kamu cantik sekali
Tidak bisakah kamu mengerti?
♪ Orang-orang sepertimu, Mickey
♪ Oh, apa yang kamu lakukan,
Mickey, lakukanlah, Mickey
♪ Jangan patahkan hatiku,
Miki ♪
♪ Oh, Mickey, kamu baik-baik saja
Kamu baik-baik saja
kamu mengejutkanku
♪ Hei, Miki!
Hei, Miki!
♪ Oh, Mickey, kamu baik-baik saja
Kamu baik-baik saja
kamu mengejutkanku
♪ Hei, Miki!
Hei, Miki!
♪ Oh, Mickey, kamu sangat nakal-- ♪
♪ Kamu pikir kamu punya hak
Tapi menurutku
kamu salah paham
♪ Kenapa kamu tidak bisa bilang baik--
♪ ...sayang sekali,
kamu tidak mengerti
♪ Bawa aku ke sana
hati dan kamu-- ♪
Baiklah.
Baiklah. Baiklah.
- Hai.
Apa yang kamu lakukan, serangga kecil?
Saya bosan.
Anda bosan,
jadi kamu menjaga bayinya?
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa-apaan ini, Jackson?
Anda punya anjing?
Punya seekor anjing.
Lihatlah dia.
Kami membutuhkan kucing.
Ya, ya,
ya, ya.
Anjing yang baik. Baik sayang.
Kamu bayi yang baik.
Ya, benar.
Hai.
Kemarilah.
Ayo.
Semuanya kecuali aku!
Ya.
Hai.
Ingin melihat keajaiban?
Ingin melihat trik sulap?
Aduk. Anda mengaduknya.
Kedua.
Sihir.
Siap?
Kami siap mengarahkan. Oke.
Siap mengemudi?
Ke bulan.
Dan belok kiri ke New York.
Apa itu?
Apakah kamu merasakannya?
Di mana kamu sekarang?
Di tempat burger
di luar Nampa. 84.
Kamu sedang makan?
Mm-hmm.
Burger?
Ya.
- Apakah itu bagus?
- Ya, tidak apa-apa.
Nah, apa lagi
sudahkah kamu melakukannya?
Bekerja.
Uh-hah.
Apa lagi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku bertanya tentang harimu.
Ini adalah percakapan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu sudah menulis?
Aku akan meneleponmu
saat aku mendekat, oke?
Nah, apakah kamu mau makan?
Ya, kita bisa memilikinya
makan malam saat aku kembali.
Ini akan menjadi baik
tapi akhir-akhir ini.
Ada yang lain untukmu?
Apa yang terdengar enak untuk makan malam?
Bagaimana kabarnya?
Dia sedang tidur.
Hei, sayang.
Ini ceknya.
Baiklah, bicara lagi nanti.
Terima kasih sayang.
Oke. Selamat tinggal.
Pam?
Sial!
Sial! Oh, sialan.
Pam, apa-apaan ini?
Anda menyelinap masuk.
Aku tidak menyelinap.
Saya membawa bayi itu.
- Kamu membawa bayinya.
- Dia tertidur.
- Itu bagus.
- Ya.
Selama
kamu tidak meledakkan otakku.
Benda itu dimuat, Pam?
Oh ya. Itu milik Harry.
Dia biasa tidur dengan itu
di sebelahnya.
Membuatnya merasa aman.
Saya tidak tahu
apa yang harus dilakukan dengannya sekarang.
apa yang harus dilakukan dengan semua itu.
Aku tidak pernah menata rambutku.
Itu cantik.
Harry suka yang longgar.
Ya?
Apakah kamu tidur sama sekali?
Satu...
Kamu tahu.
kata Jackson
kamu sedang tidur sambil berjalan.
Oh ya. Itu.
Anda pergi jauh?
Bangun di Culver Road
menjerit-jerit.
Tidak pernah selesai
hal seperti itu sebelumnya.
Tidak ada yang tampak nyata sejak...
sejak dia meninggal.
Otakku sepertinya...
dicincang.
Ya.
Aku nenekmu.
Ya, benar.
Sungguh luar biasa
kalian berdua
telah mengambil rumah itu.
Mm-hmm.
Oh, dia...
pria kecil yang bahagia,
jujur.
Dia menembak dirinya sendiri?
- Paman Frank?
- Ya.
Dan Anda menemukannya?
Ya.
- Itu pasti sangat buruk.
- Ya, benar. Itu tadi.
Itu tadi.
Di kepala?
TIDAK.
- Aku tidak bisa...
- Lalu di mana?
Jantung? Dada?
TIDAK.
- Kaki, kaki, punggung?
- TIDAK.
- Lengan? Perut?
- Tidak, tidak.
Kontol?
- Berkah.
- Keledai?
Astaga. Dia menembak dirinya sendiri
di pantatnya sendiri dengan sengaja?
Anda tahu,
dia mirip denganmu.
- Paman Frank?
- TIDAK.
Sayang, kamu angsa.
Oh.
Menurutmu?
Ya.
Grace, kamu tahu, semuanya
menjadi sedikit gila
tahun pertama.
- Ya?
- Ya.
Kamu dan Harry sudah tahu
satu sama lain sepanjang hidupmu.
Tentu saja kamu akan pergi
agak gila.
Tidak, tidak. Maksudnya kamu.
Setelah bayi.
Ibuku jadi gila.
Jen kehilangannya.
Aku sendiri tidak merasakannya
untuk sementara waktu.
Tapi kamu akan... kamu akan...
Anda akan kembali.
Kamu tahu...
- jika kamu punya
waktu yang sulit...
- Aku merasa baik-baik saja.
Kami akan segera datang lagi.
Terima kasih untuk tehnya.
Siapa yang mendorongmu?
Apakah itu hantu?
♪ Merah dan kuning
♪ Dan merah muda dan hijau ♪
♪ Ungu, oranye, dan biru
♪ Aku bisa menyanyikan pelangi
♪ Nyanyikan pelangi
♪ Nyanyikan pelangi juga ♪
♪ Dengarkan dengan matamu
♪ Dan nyanyikan semuanya
kamu lihat ♪
Apa yang kamu inginkan?
Potong bibirmu.
Potong itu.
- Akan meninggalkannya begitu saja?
- Dia pacarmu.
Anda membersihkannya.
- Bagus.
- Dia juga kesal di lantai.
Anda harus membuat pilihan yang lebih baik
pada siapa yang kamu bawa pulang.
Astaga, Grace.
Kamu marah padaku?
Kenapa kamu tidak membiarkannya keluar,
kamu mendera pekerjaan?
Dia bukan masalahku.
Pasangkan saja dia pada tali pengikatnya,
bawa dia keluar dari belakang
sampai dia terbiasa
ke tempat dia berada.
Ya, aku tidak akan berlatih
anjing sialanmu.
Kami punya bayi.
Tidak apa-apa.
aku tidak bisa memiliki ini...
Tempat ini adalah sebuah lubang sialan.
- Dan kamu memindahkan kami ke dalamnya.
- Saya sedang bekerja.
Dan saat aku pulang,
Akulah orangnya
membersihkan semuanya.
Ya, tiga hari seminggu.
Izinkan saya menghujani Anda dengan medali.
- Diam.
- Kamu punya asbak
di atas karpet.
Anda tidak berpikir
bayinya memakan kotoran itu?
Diam.
Pindahkan kami ke dalam rumah
tempat pamanmu menembak dirinya sendiri
ke atas.
- Ya Tuhan.
- Naiklah.
Naiklah.
- Berhenti.
- Aku tahu itu. Saya mengetahuinya.
Mengapa celana pendekmu dilepas?
Kenapa kamu tidak punya
celana pendekmu?
- Diam.
- Yesus Chr--
Kontol sok suci sialan.
Anda mungkin
kesal di lantai sendiri.
Menyalahkan anjingnya.
Itu adalah anjing kudismu.
Dan “suci” artinya
Anda pikir Anda secara moral
lebih unggul dari orang lain,
boneka.
- Bagaimana kabar bukunya,
ngomong-ngomong?
- Fantastis, terima kasih!
Novel Amerika Hebat Anda.
Karakter utama
hendak memukuli suaminya
sampai mati dengan palu.
- Kedengarannya seperti omong kosong.
- Yah, kamu tidak bisa membaca, jadi...
Mungkin jika
Saya menghabiskan lebih sedikit waktu
dengan tanganku turun ke celana
dan sedikit waktu lagi
menulis,
mungkin aku akan menulis sesuatu,
mungkin.
Tanganku turun ke celana
karena kamu menaruh penismu
dimana-mana kecuali di sana,
bajingan!
kamu akan
bangunkan bayinya.
Sekarang kamu khawatir
tentang bayi itu.
Saya selalu khawatir
tentang bayi sialan itu.
- Kita akan jalan-jalan.
- TIDAK.
- Ya! Kami adalah.
- TIDAK!
- Masuklah, Grace.
- Pergilah.
- Kita perlu bicara.
- Kita bisa bicara di sini.
- Masuk ke mobil sialan itu!
- Sialan tidak!
Jackson,
Aku tidak akan meninggalkan bayinya.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Jackson!
- Bayinya baik-baik saja.
- Berhenti! Berhenti!
Kamu sialan...
brengsek!
Ada apa denganmu?
- Dengan serius?
- Berikan aku ikat pinggangnya.
Astaga.
Jangan berani-berani membuka pintu.
Gracia.
Hei, kawan, jangan...
Berhenti. Berhenti!
Dengar, oke, aku... Aku hanya berpikir
kita perlu mempunyai jadwal
atau apalah, atau hanya...
Aku hanya ingin membuat rencana
karena aku...
rahmat,
Saya tidak ingin Anda berpikir
yang tidak saya hargai
semua yang kamu lakukan,
aku hanya...
Seperti, kamulah lemnya,
kamulah orangnya,
kamu OGnya, tapi...
Jika kamu merasa tidak enak badan,
lalu...
kalau begitu, aku tidak tahu,
mungkin kita harus, seperti,
membicarakannya.
Aku hanya ingin kamu tahu
bahwa aku di sini.
Memiliki bayi
seperti yang paling...
hal sialan yang monumental
dan...
Saya mengerti, saya ingin Anda mengetahuinya
berapa banyak yang saya dapatkan itu,
dan jika kamu mau
bicarakan itu, lalu...
Bisakah kita mematikannya?
Apa?
Musik. Bisakah kita mematikannya?
- Ini klasik.
- Oke.
Saya tidak peduli.
Aku benci itu. Aku benci gitar.
- Sejak kapan?
- Sejak selamanya.
Apa? Itu gila.
Siapa yang benci gitar?
Anda tidak membenci gitar.
Berkah.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan,
tapi itu hanya paket lama.
Itu sudah ada di sana selamanya.
Anda pernah melihatnya sebelumnya.
- Aku pernah melihat ini sebelumnya?
- Ya.
Lihat, mereka hanya...
itu milik Greg.
Wow, kamu dan Greg sangat,
sangat dekat.
Hentikan. Hentikan. Hentikan.
Hentikan. rahmat,
berhentilah bersikap menjengkelkan.
♪ Kamu bisa lari, kamu bisa lari
♪ Beri tahu temanku
Willy Brown
♪ Kamu bisa lari, kamu bisa lari ♪
♪ Dan aku berdiri
di persimpangan jalan
Percaya aku tenggelam ♪
aku datang!
Aku di sini, sayang.
Dia tidak bernapas.
Lucu.
Persetan.
Harry?
Ke atas.
Berkah?
Anda harus menembak anjing itu.
Apa?
Anda harus melakukannya
tembak anjing sialan itu.
Dia menangis.
Di mana kamu menemukan itu?
Hal yang kamu sukai
adalah penderitaan.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda bisa memperbaikinya.
- Apakah kamu gila?
- Dia kesakitan.
- Aku akan mengambilnya
ke dokter hewan besok.
- Dan mereka akan meletakkannya.
Yang Mulia, kumohon!
Aku tidak akan membunuh anjingku.
Oke?
Bagaimana bibirmu?
Saya minta maaf.
- Bagaimana kamu memulainya
hari-harimu, Grace?
Apa maksudmu?
Dengan baik...
Yoga?
Berlari?
Air panas dan lemon?
Menulis?
Apa yang terjadi
dengan tulisanmu?
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Mengapa tidak?
Anda tahu siapa yang mengajar yoga?
- Siapa?
- Tetanggamu itu,
Melisa?
Dia melakukannya melalui internet.
Dia...
Mungkin Anda bisa
satu kelas dengannya?
Menurutku itu bukan yoga,
Pam.
Oh, aku...
Saya cukup yakin itu benar.
Dengan baik...
itu mungkin hal yang menenangkan
untuk dilakukan oleh seorang remaja putri.
Kamu masih sangat cantik, Grace.
Biarkan aku membantumu, sayang.
Hanya dengan bayinya, dengan...
dengan rumah,
apa pun yang Anda butuhkan.
Hanya...
memberi Anda lebih banyak waktu
untuk melakukan hal lain.
Baiklah.
Anda menemukan beberapa.
Itu barang bagus, Bu.
Saya tahu merek ini.
Ini yang paling panas.
Aku akan jalan-jalan.
- Aku tidak akan lama.
- Berkah?
♪ ...menabuh lagu
saat kamu terjatuh
♪ Tetes, tetes, jatuhkan
Mandi kecil di bulan April
♪ Apa yang bisa dibandingkan
Dengan suara indahmu?
♪ Suara yang indah,
suara yang indah
♪ Tetes, tetes, jatuhkan
Mandi kecil di bulan April
♪ Mengalahkan lagu
saat kamu terjatuh
♪ Tetes, tetes, jatuhkan
Mandi kecil di bulan April
♪ Apa yang bisa dibandingkan
Dengan suara indahmu?
♪ Tetes, tetes, jatuhkan
Saat langit mendung
♪ Kamu ikut
Ayo
dengan lagu kecilmu yang cantik
♪ Tetes, tetes, jatuhkan
Saat langit mendung
♪ Kamu ikut
Ayo
dengan lagu kecilmu yang cantik
♪ Lagu kecil gay
Roundelay kecil yang gay
♪ Lagu hari hujan
Lagu hari hujan
♪ Betapa aku mencintainya
untuk mendengar deraimu
Derai-derai yang cukup kecil
♪ Pontang-panting
saat kamu melempar
Masalah selalu
tampaknya tersebar
♪ Tetes, teteskan setetes
Hujan kecil di bulan April ♪
Rahmat?
Rahmat! Dapatkah Anda mendengar kami?
Rahmat!
- Yang Mulia!
- Kasih karunia.
Rahmat!
Dia mengambil bayimu
dan menghilang selama berjam-jam.
Apakah kamu panik.
Dan sekarang
dia tidak berbicara denganmu?
Dia hanya butuh waktu untuk dirinya sendiri.
Anda tahu, saya mengerti.
Tidak, Jackson.
Dia tidak sehat.
Nah,
terkadang orang
tidak baik-baik saja, Bu.
Terkadang orang
memerlukan waktu
untuk menyesuaikan ketika keadaan berubah.
Terkadang semua orang hanya butuh
untuk memiliki kesabaran
dan percaya itu
segalanya akan menjadi lebih baik.
Apakah kamu masih berjalan dalam tidur?
Saya hanya mencoba membantu.
Nah, kamu membantu, Bu.
Dia hanya butuh ruang
untuk... menulis.
Dia bilang dia tidak bisa.
Itu seperti, kamu tahu...
Itu hanya blok penulis
atau apalah, menurutku.
Tidak, aku tidak mau masuk.
Oke, itu dia. Kerja bagus.
- Hai.
- - Baiklah, itu gadis yang besar.
Itu gadis yang besar.
- Aku tidak mau pergi.
- Tidak apa-apa.
- Maaf mengganggumu.
- Hah?
Saya pikir mobil saya
mungkin bannya kempes.
Maukah kamu
hanya melihatnya saja?
- Bernapas.
- TIDAK!
Lihatlah ibu.
Hei, lihat Ibu.
Sayang, kita tidak punya waktu
untuk ini. TIDAK.
Jadi...
bisakah kamu...
Oke. Ya maaf.
Masukkan kakimu ke dalam mobil.
Baiklah?
Kapan terakhir kali
kami berhubungan seks?
Tebakan kasar.
Aku benar-benar tidak bisa mengatakannya, Gracie.
Ayo, coba.
Aku tidak tahu. Seperti sebulan?
Coba dua setengah.
Ya, semuanya telah terjadi,
kamu tahu.
Dan saat itu jam empat pagi
dan kamu pada dasarnya
tertidur.
Berkah.
Dan waktu sebelum itu,
kami sedang menonton TV
tentang hal itu
di pulau itu,
dan aku memohon padamu,
dan kamu meletakkan handuk.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Dulunya bagus, bukan?
Masih bagus,
rahmat.
Itu tidak ada, Jackson.
Itu bukan suatu hal.
Baiklah,
Aku akan berusaha lebih keras.
Malam ini?
- Oke.
- Kamu menginginkanku?
Ya, aku menginginkanmu.
Katakan lagi.
Aku... aku menginginkanmu, ya.
- Sebelum atau sesudah makan malam?
- Grace, kawan.
- Hanya punya pendapat.
- Ya Tuhan, sialan!
Kapan kita sampai di rumah?
Ya.
Kamu akan meniduriku
kapan kita sampai di rumah?
Ya.
Di dalam mobil?
Jika Anda suka.
Kami biasa bercinta di dalam mobil
sepanjang waktu, ingat?
Uh-hah.
Aku akan melepaskan sabuk pengamanku, ayo kemari
ke tempat dudukmu
dan kamu akan meniduriku?
Ya.
Ayo.
Ibuku ada di sana.
Cepat persetan denganku kalau begitu.
Saya tidak...
Grace, ayolah.
aku hanya agak...
Dasar bajingan impoten.
Dasar homo sialan tak berguna!
Kamu benar-benar gila.
Benar-benar gila.
Semuanya baik-baik saja?
- Buka pintunya.
Saya perlu menggunakannya.
- Kencing di luar.
Aku tidak perlu kencing.
Sial di semak-semak.
Saya tidak peduli.
Ya Tuhan, Yang Mulia!
Berkah!
Aku tidak ingin buang air besar di semak-semak.
Aku ingin buang air besar di toilet.
Ayolah, itu sudah keluar.
Ayo.
Itu akan terjadi
seluruh lantai.
Aku mulai menciumnya.
Cepat.
Terima kasih.
Yesus Kristus.
Tolong, jangan lari.
- Hai. Hai! Ayo masuk.
- Hei.
Greg!
Ya. Greg bilang kita punya
cukup makanan untuk memberi makan sebuah desa.
- Ya, itu
apa yang kita punya, kan?
Nah, Anda bisa menambahkan ini,
Saya rasa.
Mereka terjatuh di dalam mobil.
Mereka terlihat lebih baik sebelumnya.
Apa yang terjadi dengan jarimu?
Saya membakarnya
mencoba membuatkanmu kue.
- Hei, kawan.
- Ini dia.
Selamat datang, sobat.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga, kawan.
- Hai.
- Tempatnya terlihat bagus.
Dia bayi yang cantik.
- Jack, ayo ambilkanmu minuman.
- Apakah dia ingin camilan?
- Tentu.
Apapun yang dialami anak-anak.
- Oke. Tidak ada alergi?
Tidak, menurutku tidak.
Siapa yang manis?
Ini anak Jack.
Apakah kalian melihat ini?
Jadi, menurut Anda
kamu akan pesan yang lain?
Ya. Hamil sekarang.
Memasak anak kembar.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Oh.
Anda harus melihat dindingnya.
Ya, aku...
Aku punya dua anak, dan...
dan dua itu banyak,
jika aku jujur.
Sepertinya begitu.
Namun, bayi
bayi itu sulit.
Saya tidak berpikir siapa pun
cukup membicarakan hal itu.
Itu semua yang dibicarakan semua orang.
Itu mengubah Anda.
Saya pikir saya hampir kehilangan akal
selama enam bulan pertama.
Kapan menurut Anda
kamu akan mendapatkannya kembali?
Anda tahu, depresi pasca melahirkan
jauh lebih umum
daripada yang dipikirkan orang.
- Apa pekerjaanmu, Grace?
-  - Saya tidak.
Aku terjebak di antara keinginan
untuk melakukan sesuatu
dan tidak ingin melakukan...
apa saja.
Tunggu sebentar.
Cheryl menyebutkan bahwa Anda seorang penulis.
Itu lucu.
Itu pasti menyenangkan.
Memiliki sesuatu
kamu bisa memerasnya
sekitar bayi.
Ya, saya tidak
melakukan itu lagi.
Mengapa tidak? Terjebak
untuk inspirasi?
Saya yakin itu akan kembali.
Berkah?
Berkah!
Astaga!
Jackson? Jackson?
Lihat aku, oke? Hai.
- Bisakah kamu bernapas?
- Seseorang ambilkan air.
- Jackson?
- Biarkan aku menelepon seseorang.
- Apa, dadamu sakit?
- Ya.
Anda bisa bernapas.
Bernapaslah bersamaku.
Menurutku itu benar
mereka di pintu.
Ya. Melihat?
Ya, kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Itu hanya semacam itu
panggilan untuk membangunkan,
kamu tahu.
Kita perlu melakukannya
saling menjaga,
rahmat.
Saya menjadi sangat stres.
Tentang apa?
Tidak ada yang mengambil kue kami.
Anda lihat itu?
Nah,
ada banyak sekali makanan.
Itu tidak sopan.
Mereka tidak bersikap kasar.
Ayo.
Kamu tahu apa yang tidak sopan, Grace?
Masuk ke dalam kolam
penuh dengan anak-anak
di celana dalammu.
Itu yang tidak sopan.
Kamu membuatku malu.
Anda mempermalukan kami.
Berkah. Berkah!
Sialan!
Persetan denganku. Astaga, Kristus.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Baiklah?
Saat Amelia
seorang gadis kecil,
dia suka membayangkan
dia bisa merentangkan sayapnya
dan terbang seperti burung.
Suatu hari
dia harus naik pesawat
dan sangat menyukainya
dia tidak mau
pernah turun.
Dunia tampak begitu kecil,
rumah-rumah
dan mobil seperti mainan.
Mereka terbang
selama ribuan mil.
Di atas lautan dan hutan.
Beberapa orang berpikir
mereka gila.
Tapi Amelia tidak takut
memiliki
seribu petualangan.
Jadi dia terbang
seperti burung, lebih jauh lagi
daripada yang pernah dilakukan siapa pun sebelumnya,
tidak akan pernah kembali.
Apa-apaan ini?
Anda ingin menikah?
Ya.
Ya, sial ya.
♪ Dia tidak suka
Telurnya cair semua
♪ Dia berpikir
menyilangkan kakinya itu lucu
♪ Dia terlihat
jatuh cinta pada uang
♪ Dia melakukannya
seperti Kelinci Paskah
♪ Dia bayiku, aku sayang dia
♪ Tidak akan pernah melepaskannya ♪
♪ Dia tidak bercinta
Dalam sebulan di hari Minggu
♪ Aku pernah menangkapnya sekali
Dan dia mengendus celana dalamku
♪ Dia tidak terlalu tajam
Tapi dia menyelesaikan banyak hal
♪ Minum birnya
seperti oksigen
♪ Dia bayiku
dan aku kekasihnya
♪ Aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi ♪
♪ Terlepas dari diri kita sendiri
♪ Kita akan berakhir
a-duduk di atas pelangi
♪ Melawan segala rintangan
♪ Sayang,
kami adalah hadiah utama
♪ Kita akan dendam
Hidung kita langsung
wajah kita
♪ Tidak akan ada apa-apa'
Tapi hati tua yang besar menari'
di mata kami ♪
Astaga. Benar-benar?
Cium aku.
- Cium aku.
- Berkah.
Aku tidak tahu di mana Jackson berada.
Ayo kita cari itu
suamimu yang tak terhitung jumlahnya.
Wow.
Halo.
Ini adalah pengantin wanita
di kamar pengantin.
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa mendapatkannya
seember es
dikirim ke kamarku.
Kami punya
mesin es di lantai Anda
di akhir
koridor di sana.
Uh-hah.
Siapa namamu?
Charlie.
Charlie, maukah kamu
tolong ambilkan untukku?
Aku sedikit tidak sehat.
Kami tidak membawakan es, Bu.
Oke.
Apakah kamu masih di sana?
Ya, Bu.
Apakah ada hal lain yang bisa saya bantu?
Ya, suamiku
ada di pesta di lantai bawah.
pernikahan kami.
Um... dan menurutku
itu akan sangat menyenangkan
jika sampanye
terasa dingin baginya
ketika kami muncul.
Saya mengerti.
Saya hanya mencoba
menjadi istri yang baik.
Ya. Maaf,
tapi aku tidak bisa membantu dengan itu.
Anda punya
suara yang sangat indah,
Charlie.
Terima kasih, Bu.
♪ Binatang buas dalam diriku
♪ Harus belajar
untuk hidup dengan rasa sakit
♪ Dan bagaimana cara berlindung
dari hujan
♪ Dan dalam sekejap
dari sebuah mata
♪ Mungkin harus ditahan
♪ Tuhan tolong
♪ Binatang buas dalam diriku ♪
Aku pasti sekitar...
tiga?
Orang tuaku dan
Saya pergi ke pantai.
Mereka pasti sedang membaca,
atau mungkin mereka tertidur.
Dan aku punya milikku
kaki di dalam air,
dan kemudian gadis ini
mendatangi saya.
Usianya pasti sekitar sepuluh tahun,
tapi bagiku dia tampak,
kamu tahu,
seperti... seperti orang dewasa.
Dan dia meraih tanganku
dan kami berjalan sebentar.
Dia membelikanku es pop.
Orang-orang akan...
katakan betapa lucunya kita.
Itu sangat bagus.
Dan kemudian
seperti yang orang tuaku sadari
aku menghilang dan...
ibuku menangis dan...
ayahku sangat marah,
dan saya ingat hanya berpikir
"Kuharap kamu bukan milikku.
"Saya harap...
aku bukan milikmu."
Dimana
orang tuamu sekarang, Grace?
Mereka meninggal dalam kecelakaan pesawat.
Berapa umurmu?
Sepuluh.
Pasti begitu
sangat sulit.
Seperti, mungkin Anda pernah
beberapa masalah pengabaian.
Yang menyulitkanmu
untuk menempel dengan aman pada orang.
Suamimu. Untuk anakmu.
Saya tidak punya masalah
melekat pada anakku.
Dia sempurna.
Itu segalanya
itu kacau.
Hai!
Hai sayang.
Oh, aku merindukanmu.
Apa?
Anda punya sewa?
Tidak, itu milik kita.
Aku mendapatkannya dari Greg.
Dengan uang apa?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Dia menjaga kita.
Anda menyukainya?
Ya, itu keren. Besar.
Naikkan ini.
Saya suka lagu ini.
Pikir
kamu tidak suka gitar.
Kapan saya pernah mengatakan itu?
Saya suka gitar.
♪ Maukah kamu tinggal
Dalam kisah kekasih kita?
♪ Jika kamu tetap di sini,
kamu tidak akan menyesal
♪ Karena kami percaya padamu
♪ Sebentar lagi kamu akan tumbuh,
jadi ambillah kesempatan ini
♪ Dengan beberapa orang bodoh
Menutup hubungan asmara
♪ Maukah kamu tinggal
dalam kisah kekasih kita?
♪ Jika kamu tetap di sini,
kamu tidak akan menyesal ♪
Baik-baik saja di sana, kawan?
Ayo sekarang.
Dia sangat lucu.
Saya suka topi kecilnya.
Dia sebenarnya bukan penggemarnya.
Apakah kamu, sobat?
Saya mengasuh anak seperti dia.
Tapi milikmu lebih manis.
Apakah dia pernah
sudah di dalam air?
Tidak, belum.
Kita bisa
bawa dia ke tepi.
Apakah menurut Anda
dia akan pergi bersama kita?
Ya. Anda sangat sosial,
bukan?
Kita bisa membuatnya
sebuah kastil jika dia mau.
Jika kita pergi ke sana saja,
kita akan terlihat.
Mau pergi bersama mereka, sobat?
Bermain denganku?
Siapa namanya?
Harry.
Ayolah, Harry.
Apa itu?
Ya, sial ya.
Hentikan!
Kamu terus meminta maaf
saat kamu sedang tidur.
Saat aku masuk,
kamu mengatakannya.
Apa yang membuatmu menyesal?
Saya tidak ingat.
Apakah menurut Anda Anda membutuhkannya
meminta maaf untuk apa pun?
Tidak.
Apakah saya harus bangun?
Tidak, Grace.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya bisa tetap di tempat tidur saja?
Jika itu yang Anda inginkan.
Oh.
Itu kamu.
Apa kabarmu?
Semua orang merindukanmu.
Masuk, sayang?
Ya.
Memperbaikinya sedikit.
Kelihatannya bagus.
Ya.
♪ Cintai aku dengan lembut
♪ Cintai aku manis
♪ Jangan biarkan aku... ♪
Kamu cantik sekali, Grace.
♪ Kamu punya
membuat hidupku lengkap
♪ Dan aku sangat mencintaimu
♪ Cintai aku dengan lembut
♪ Cintailah aku dengan tulus
♪ Semua mimpiku terwujud ♪
♪ Demi sayangku, aku mencintaimu
♪ Dan aku akan selalu melakukannya
♪ Cintai aku dengan lembut
♪ Cintailah aku lama-lama
♪ Bawa aku ke hatimu
♪ Karena di sanalah aku berada
♪ Dan kita tidak akan pernah... ♪
Oh, Grace. Kamu terlihat sangat sehat.
- Ini sangat bagus
bahwa kamu di rumah.
- Kamu terlihat sangat sehat.
Terima kasih.
Terkadang semua yang kita butuhkan
hanya istirahat sebentar, kan?
Anda tahu apa? Kamu dan Jackson
sungguh beruntung
untuk memiliki satu sama lain.
Mm-hmm, ya.
- Grace, senang bertemu denganmu.
-  - Kamu juga.
- Kamu terlihat sangat sehat.
- Terima kasih.
Tidak, tapi sungguh,
kamu terlihat jauh lebih baik.
Kamu juga.
Kamu terlihat jauh lebih baik.
- Semuanya baik-baik saja di sini?
- Ya, bagus sekali.
Kami berdua melakukan jauh lebih baik
daripada kita sebelumnya.
- Kamu bersenang-senang?
- Terbaik.
- Itu bagus.
- Dan aku hanya
sangat berterima kasih padamu.
Untuk mengurus semuanya.
Dan mengecat rumah...
- Merawat bayinya.
- Itu manis.
Membuatku berkomitmen.
Kamu yang terbaik.
- Oke, Grace, ayolah.
- Tapi aku sungguh-sungguh.
- Terima kasih.
- Silakan. Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan apa?
- Aku menembak seekor anjing!
- Itu menyakitkan.
Kami datang dan mengamuk!
Semoga kita berumur panjang dan mati.
Ya.
Semoga kita berumur panjang
dan mati.
Berkah.
Pam.
Biarkan dia, Jackson.
Berkah!
Dimana kamu, Grace?
aku di sini.
Anda tidak bisa melihat saya.
Saya tidak bisa kembali.
Aku mencintaimu.
Lagu mengemudi yang sempurna
di sini dari John Prine.
Saya bisa berusaha lebih keras.
♪ Dia tidak suka
Telurnya cair semua
♪ Dia berpikir
menyilangkan kakinya itu lucu
♪ Dia terlihat
jatuh cinta pada uang
♪ Dia melakukannya
seperti Kelinci Paskah
♪ Dia bayiku, aku sayang dia
♪ Aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi ♪
♪ Dia tidak bercinta
Dalam sebulan di hari Minggu
♪ Menangkapnya sekali
Dan dia mengendus celana dalamku
♪ Dia tidak terlalu tajam
Tapi dia menyelesaikan banyak hal
♪ Minum birnya
seperti oksigen
♪ Dia bayiku, aku sayang dia
♪ Tidak akan pernah membiarkan dia pergi
♪ Terlepas dari diri kita sendiri
♪ Kita akan berakhir
duduk di atas pelangi
♪ Melawan segala rintangan
♪ Sayang,
kami adalah hadiah utama
♪ Kita akan marah-marah
Langsung dari wajah kita
♪ Tidak akan ada apa-apa
Tapi hati tua yang besar
menari di mata kita
Cukup.
Berkah!
♪Ketika rutinitas terasa berat
♪ Dan ambisinya rendah
♪ Dan kebencian memuncak
♪ Tapi emosi tidak akan tumbuh
♪ Dan kami mengubah cara kami
♪ Mengambil jalan yang berbeda
♪ Lalu cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
- ♪ Mengapa kamar tidur
dingin sekali? ♪
♪ Kamu telah berpaling
di sisimu
♪ Apakah waktuku salah?
♪ Rasa hormat kami sangat kering
♪ Masih ada
banding ini
♪ Yang kami simpan
melalui hidup kita
♪ Tapi cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Kamu menangis dalam tidurmu ♪
♪ Semua kegagalanku terungkap
♪ Ada rasa di mulutku
♪ Saat keputusasaan mulai terjadi
♪ Hanya itu sesuatu yang sangat bagus
♪ Tidak bisa berfungsi lagi
♪ Dan cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Dan cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Dan cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Dan cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi ♪
♪ Dan cinta
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi
♪ Cinta ♪
♪ Cinta akan memisahkan kita
♪ Lagi ♪